рассмортрим системы

нехватает функционала для включения в единое информационное пространство( во дной мы платим, в другой еще чтото)
главный вывод - плохой функционал

вто второй главе
выбор программной платформы, обзор платформ
почему это почему это

что платформ

третья глава
это описание функционала, модели

+руководство пользовтеля

в приложение весь программный код

ПОКАЗАТЬ в конце февраля
РЯКШИНОЙ подойти

#Практическая часть
Система делится на две части:
Администрирование
При создании системы я учитывал следующие критерии:
    Технические
        Требования:

        * Поддерживать любое количество языков
        * Иметь удобную установку на сервер/кластеры серверов
        * Максимально использовать технические возможности процессора компьютера
        * Быть легко расширяемой
        * Иметь программный интерфейс для встраивания сторонних приложений и технологий
        * Иметь репозиторий с полным циклом разработки
        * Быть документированной
        * Работать с базой данных

        Зависимости:

        * *nix система
        * Обязательно должны быть установлены следующие консольные утилиты:
            nodejs
            git
            npm
        * База данных MongoDB
        * Для развертывания сервера первоначально требуется интернет

    Функциональные
        Требования:

        * Удобство пользованием системой жителям
        * Минималистичный дизайн
        * Разделение полномочий на пользователей и администраторов системы
        * Ограничения доступа пользователей к панели администрирования
        * Возможность просмотра истории платежей по заданной квартире
        * Возможность заказывать услуги ЖКХ
        * Возможность общения пользователей с администрацией системы
        * Возможность скрывать прочитанные сообщения (TODO)
        * Встроенная в систему СУБД (TODO)

план:

выбор языка (node.js, php, c#, python) @wiki
выбор БД (про nosql)
про свою СУБД
про шаблонизацию (html)
про npm, bower
про борщик
про архитектуру БД
про архитектуру приложения
про расширяемость


в idef описать бизнес процессы. Выделить главный функционал. Работа с пользователем - главное.
генерация документа. метраж. показатели счетчиков. куроводство пользователя. напоминалка. описание модулей в виде unit тестов
